## Некоторые условия не соблюдал, чтоб не создавать один и тот же класс несколько раз. Но суть от этого не поменялась. 

### Задача №1

Сделайте объект какого-нибудь класса. Примените к объекту функцию get_class и узнайте имя класса, которому принадлежит
объект.

### Задача №2

Сделайте два класса: Test1 и Test2. Пусть оба класса имеют свойство name. Создайте некоторое количество объектов этих
классов и запишите в массив $arr в произвольном порядке. Переберите этот массив циклом и для каждого объекта выведите
значение его свойства name и имя класса, которому принадлежит объект.

### Задача №3

Сделайте класс Test с методами method1, method2 и method3. С помощью функции get_class_methods получите массив названий
методов класса Test.

### Задача №4

Создайте объект класса Test, запишите его в переменную $test. С помощью функции get_class_methods получите массив
названий методов объекта. Переберите его циклом и в цикле вызовите каждый метод класса, используя объект $test.
Переберите этот массив циклом и в этом цикле вызовите каждый метод объекта.

### Задача №5

Сделайте класс Test с публичными свойствами prop1 и prop2, а также с приватными свойствами prop3 и prop4.

### Задача №6

Вызовите функцию get_class_vars снаружи класса Test. Выведите массив доступных свойств.

### Задача №7

Вызовите функцию get_class_vars внутри класса Test (например, в конструкторе). Выведите массив доступных свойств.

### Задача №8

Сделайте класс Test с публичными свойствами prop1 и prop2, а также с приватными свойствами prop3 и prop4. Создайте
объект этого класса. С помощью функции get_object_vars получите массив свойств созданного объекта.

### Задача №9

Пусть у вас есть класс Test1 и нет класса Test2. Проверьте, что выведет функция class_exists для класса Test1 и для
класса Test2.

### Задача №10

Пусть GET параметром в адресную строку передается название класса. Проверьте, существует ли такой класс. Выведите
соответствующее сообщение на экран.

### Задача №11

Сделайте класс Test с методом method1 и без метода method2. Проверьте, что выведет функция method_exists для метода
method1 и для метода method2.

### Задача №12

Пусть GET параметрами в адресную строку передаются название класса и его метод. Проверьте, существует ли такой класс.
Если существует - проверьте существование переданного метода. Если и метод существует - создайте объект данного класса,
вызовите указанный метод и выведите результат его работы на экран.

### Задача №13

Сделайте класс Test со свойством prop1 и без свойства prop2. Проверьте, что выведет функция property_exists для свойства
prop1 и для свойства prop2.

### Задача №14

Дан массив со свойствами класса. Дан также класс, имеющий часть из этих свойств. Переберите этот массив циклом, для
каждого свойства проверьте, существует ли оно в классе и, если существует, выведите на экран значение этого свойства.

### Задача №15

Сделайте класс ChildClass наследующий от ParentClass. С помощью функции get_parent_class выведите на экран родителя
класса ParentClass.

### Задача №16

Сделайте класс ChildClass наследующий от ParentClass, который в свою очередь наследует от GrandParentClass

### Задача №17

С помощью функции is_subclass_of проверьте, является ли класс ChildClass потомком GrandParentClass.

### Задача №18

С помощью функции is_subclass_of проверьте, является ли класс ParentClass потомком GrandParentClass.

### Задача №19

С помощью функции is_subclass_of проверьте, является ли класс ChildClass потомком ParentClass.

### Задача №20

Сделайте класс ChildClass наследующий от ParentClass. Создайте объект класса ChildClass, запишите его в переменную $obj.

### Задача №21

С помощью функции is_a проверьте, принадлежит ли объект $obj классу ChildClass.

### Задача №22

С помощью функции is_a проверьте, принадлежит ли объект $obj классу ParentClass.

### Задача №23

Выведите на экран список всех объявленных классов.