### Задача №1
Сделайте класс Employee, в котором будут следующие свойства - name, age, salary.

### Задача №2
Сделайте в классе Employee метод getName, который будет возвращать имя работника.

### Задача №3
Сделайте в классе Employee метод getAge, который будет возвращать возраст работника.

### Задача №4
Сделайте в классе Employee метод getSalary, который будет возвращать зарплату работника.

### Задача №5
Сделайте в классе Employee метод checkAge, который будет проверять то, что работнику больше 18 лет и возвращать true, если это так, и false, если это не так.

### Задача №6
Создайте два объекта класса Employee, запишите в их свойства какие-либо значения. С помощью метода getSalary найдите сумму зарплат созданных работников.

### Задача №7

Сделайте класс User, в котором будут следующие свойства - name и age.

### Задача №8

Сделайте метод setAge, который параметром будет принимать новый возраст пользователя.

### Задача №9

Создайте объект класса User с именем 'john' и возрастом 25. С помощью метода setAge поменяйте возраст на 30. Выведите новое значение возраста на экран.

### Задача №10

Модифицируйте метод setAge так, чтобы он вначале проверял, что переданный возраст больше или равен 18. Если это так - пусть метод меняет возраст пользователя, а если не так - то ничего не делает.

### Задача №11

Сделайте класс Employee, в котором будут следующие свойства работника - name, salary. Сделайте метод doubleSalary, который текущую зарплату будет увеличивать в 2 раза.

### Задача №12

Сделайте класс Rectangle, в котором в свойствах будут записаны ширина и высота прямоугольника.

### Задача №13

В классе Rectangle сделайте метод getSquare, который будет возвращать площадь этого прямоугольника.

### Задача №14

В классе Rectangle сделайте метод getPerimeter, который будет возвращать периметр этого прямоугольника.