# Часть 1

### Задача №1
Сделайте класс Employee с публичными свойствами name (имя) и salary (зарплата).

### Задача №2
Сделайте класс Student с публичными свойствами name (имя) и scholarship (стипендия).

### Задача №3
Создайте по 3 объекта каждого класса и в произвольном порядке запишите их в массив $arr.

### Задача №4
Переберите циклом массив $arr и выведите на экран столбец имен всех работников.

### Задача №5
Аналогичным образом выведите на экран столбец имен всех студентов.

### Задача №6
Переберите циклом массив $arr и с его помощью найдите сумму зарплат работников и сумму стипендий студентов. После цикла выведите эти два числа на экран.

# Часть 2

### Задача №7
Сделайте класс User с публичным свойствами name и surname.

### Задача №8
Сделайте класс Employee, который будет наследовать от класса User и добавлять свойство salary.

### Задача №9
Сделайте класс City с публичными свойствами name и population.

### Задача №10
Создайте 3 объекта класса User, 3 объекта класса Employee, 3 объекта класса City, и в произвольном порядке запишите их в массив $arr.

### Задача №11
Переберите циклом массив $arr и выведите на экран столбец свойств name тех объектов, которые принадлежат классу User или потомку этого класса.

### Задача №12
Переберите циклом массив $arr и выведите на экран столбец свойств name тех объектов, которые не принадлежат классу User или потомку этого класса.

### Задача №13
Переберите циклом массив $arr и выведите на экран столбец свойств name тех объектов, которые принадлежат именно классу User, то есть не классу City и не классу Employee.

# Часть 3

### Задача №14
Скопируйте код классов Employee и Student и реализуйте класс UsersCollection, предназначенный для хранения работников и студентов. Работников мы будем хранить в свойстве employees, а студентов - в свойстве students.

### Задача №15
Реализуйте единый метод add для добавления и работников, и студентов. Этот метод параметром будет принимать объект и, если это работник - добавлять его в массив работников, а если студент - в массив студентов.

### Задача №16
Также реализуйте методы для нахождения суммарной зарплаты и суммарной стипендии.

### Задача №17
Реализуйте также метод, который будет находить общую сумму платежей и работникам, и студентам.