### Задача №1

Сделайте контроллер NumController, а в нем - действие sum. Пусть это действие обрабатывает адреса следующего вида:
/nums/:n1/:n2/:n3/, где параметрами будут некоторые числа. Сделайте так, чтобы на экран выводилась сумма переданных
чисел.

### Задача №2

Реализуйте контроллер UserController, содержащий следующий массив:

    <?php
        $this->users = [
            1 => ['name'=>'user1', 'age'=>'23', 'salary' => 1000],
            2 => ['name'=>'user2', 'age'=>'24', 'salary' => 2000],
            3 => ['name'=>'user3', 'age'=>'25', 'salary' => 3000],
            4 => ['name'=>'user4', 'age'=>'26', 'salary' => 4000],
            5 => ['name'=>'user5', 'age'=>'27', 'salary' => 5000],
        ];
    ?>

### Задача №3

В контроллере UserController, сделайте действие show, которое будет выводить юзера по определенному id. Пусть оно будет
доступно по адресу следующего вида: /user/:id/.

### Задача №4

В контроллере UserController, сделайте действие info, которое будет выводить имя или возраст заданного юзера. Пусть это
действие будет доступно по адресу следующего вида: /user/:id/:key/, где key будет иметь значение 'name', 'age' или '
salary'.

### Задача №5

В контроллере UserController, сделайте действие all, которое будет выводить список всех юзеров на экран. Пусть это
действие будет доступно по адресу следующего вида: /user/all/ (параметров тут никаких не будет).

### Задача №6

В контроллере UserController, сделайте действие first, которое будет выводить список N первых юзеров на экран. Пусть это
действие будет доступно по адресу следующего вида: /user/first/:n/, где в параметре будет количество юзеров, которые
следует вывести на экран.